Você já notou algo curioso sobre
as pessoas que chegam ao topo?
Muitas delas não usam o nome
que receberam ao nascer.
E isso não é coincidência.
Anitta, por exemplo, nasceu como Larissa
de Macedo Machado, mas o mundo
inteiro a conhece por um único
nome, Anitta, e foi exatamente quando
ela se libertou de seu nome
completo, que sua estrela começou a
brilhar sem limites.
Xuxa, Paola Oliveira, Sharon Menezes, Lady
Gaga, Gustavo Lima.
Todos elas deixaram para trás o
nome comum e ativaram uma nova
frequência de poder pessoal ao escolher
um nome que vibrava com o
seu verdadeiro destino.
Porque aqui vai uma verdade que
quase ninguém conhece.
Seu nome não é apenas um
som, é uma assinatura energética.
Tudo no universo vibra, tudo emite
som, energia e intenção.
E esse nome que você repete
todos os dias carrega uma vibração
que pode estar moldando a sua
realidade, sem que você perceba.
Se essa frequência estiver desalinhada, você
pode tentar de tudo, se esforçar,
lutar por algo melhor, e ainda
assim sentir que há algo invisível
te impedindo.
Como se as portas estivessem sempre
fechadas para você.
Mas quando essa frequência é ajustada,
o fluxo muda, a sorte muda,
você muda.
O som do seu nome é
um mantra oculto, uma vibração que
você envia ao universo toda vez
que se apresenta.
E se essa vibração não estiver
alinhada com a prosperidade, o amor
ou a abundância espiritual, você pode
pedir o que quiser.
Mas isso não vai se manifestar.
Assim como na tradição bíblica, em
que os nomes eram mudados para
alinhar a alma com seu destino
divino, você também pode revelar e
ajustar a vibração do seu nome
agora mesmo.
E talvez esse seja o passo
que faltava para desbloquear tudo o
que já deveria ser seu por
direito.
E se eu te dissesse que
o seu nome acaba de revelar
algo raro, algo que aparece em
menos de 2% das pessoas
que fazem este teste?
Sim, algo poderoso, algo que, se
ativado corretamente, pode realinhar completamente o
seu campo energético.
Agora respire fundo, sinta, porque nada
é por acaso.
Se você chegou até aqui, é
porque o seu campo já foi
chamado.
Deixe-me contar o que vi
no seu nome.
Você é uma mulher muito inteligente
e ativa, sempre pronta para novas
oportunidades.
Sua capacidade de compreender e acolher
os outros faz de você uma
excelente companhia e uma anfitriã fantástica.
Com seu bom humor e seu
jeito organizado de ser, você irradia
uma energia jovem que faz parecer
muito mais nova.
Seu estilo moderno e descontraído confirma
isso.
Mesmo tendo decidido não se casar
novamente, você tem muito a oferecer
em um relacionamento.
Sua independência e sua vida autônoma
são grandes fortalezas, mas você está
aberta a compartilhar sua vida com
alguém que respeite sua liberdade.
Você escolhe bem suas amizades, relacionando
-se apenas com pessoas que realmente
valorizam e enriquecem a sua vida.
Muitas vezes, é o pilar da
sua família e dos seus amigos,
assumindo responsabilidades como cuidar da saúde
dos pais ou apoiar a educação
dos filhos.
Isso pode ser cansativo e, às
vezes, você sente que algumas pessoas
se aproveitam da sua generosidade.
Sua intuição é incrível e te
permite antecipar situações e comportamentos, especialmente
quando se trata de crianças.
Você é muito cuidadosa com a
sua saúde, mantém-se ativa, embora
às vezes se sinta desanimada com
as mudanças naturais do corpo com
a idade.
No amor, você deseja mais atenção
e tempo de qualidade com o
seu parceiro, que pode estar mais
focado no trabalho.
Você admira a inteligência e a
determinação dele, mas gostaria de mais
flexibilidade e compreensão.
Com o tempo, você se tornou
mais sábia e seletiva, aprendendo a
equilibrar melhor o cuidado com os
outros e o cuidado consigo mesma.
Você sabe muito bem como se
adaptar às mudanças da vida, crescendo
com cada experiência.
Embora coloque os outros em primeiro
lugar, tem clareza sobre o que
deseja para si e sobre como
alcançar isso.
Pode esperar um futuro cheio de
saúde, prosperidade e felicidade.
Seu carinho e dedicação serão recompensados
e você continuará sendo uma fonte
de inspiração e força para muitos.
Nunca se esqueça da sua beleza
interior e exterior e de que
é capaz de conquistar tudo o
que desejar.
O melhor ainda está por vir.
Até agora, exploramos a sua vibração,
revelando aspectos valiosos da sua energia
pessoal e da forma como você
se comunica com o universo.
Mas a sua assinatura vibratória esconde
camadas ainda mais profundas, frequências ocultas
que têm influenciado o seu caminho
desde o nascimento.
Agora, estou pronta para te levar
além.
Acessaremos os códigos vibracionais divinos que
fluem através de você.
Padrões energéticos herdados que impactam diretamente
sua prosperidade, seus relacionamentos e o
caminho da sua alma.
Este é um tipo de leitura
que normalmente ofereço a artistas e
figuras influentes por um valor elevado.
Mas hoje percebo uma frequência única
em você, uma energia excepcional que
me convida a ir mais fundo.
Sinto uma conexão especial, uma energia
fascinante que merece ser explorada sem
nenhum custo.
Esta é uma oportunidade para mergulhar
ainda mais fundo, sem barreiras financeiras
e liberar o que está oculto
no seu campo vibratório.
O que vem agora?
Vamos identificar os bloqueios energéticos que
podem estar limitando sua capacidade de
manifestar e descobrir as rotas vibracionais
mais diretas para que você alcance
suas metas com clareza, propósito e
alinhamento.
Para continuar e acessar sua análise
vibracional ampliada gratuita, que inclui padrões
ancestrais e sugestões práticas para desbloquear
sua energia, insira seu e-mail
no campo que aparece na tela
e clique em continuar com esta
apresentação.
Assim que concluir a leitura, enviarei
um resumo por e-mail para
que você possa consultá-lo sempre
que quiser.
Não perca esta oportunidade de ativar
o máximo potencial da sua frequência
pessoal e seguir o caminho mais
claro rumo à prosperidade, ao amor
e à verdadeira plenitude.